Lista bugów

1. Add a recipe

line: 25

NUM_RECIPES co oznacza maksymalną liczbę dodanych receptur był ustawiony na 4 a dokumentacja specyfikowała 3.



2. Delete recipe

line: 92

Recipe nie był usuwany, tylko przypisywany sam do siebie.
Dodatkowo funkcja equal nie była przygotowana do obsługi null.

3. Edit recipe

line: 126

Tablica receptur przeszukiwana była pod kątem dodawanej kawy a nie istniejącej.


4. Add inventory

line: 149

Ilość cukru była błędnie sprawdzana.

5. Make coffee 

line: 186

Przy produkcji napoju dodawana była ilość kawy.